# train_task_massive
1. В диапазоне натуральных чисел от 2 до 99 определить, сколько из них кратны каждому из чисел в диапазоне от 2 до 9. Примечание: 8 разных ответов.
2. Во втором массиве сохранить индексы четных элементов первого массива. Например, если дан массив со значениями 8, 3, 15, 6, 4, 2, второй массив надо заполнить значениями 0, 3, 4, 5 (помните, что индексация начинается с нуля), т. к. именно в этих позициях первого массива стоят четные числа.
3. В массиве случайных целых чисел поменять местами минимальный и максимальный элементы.
4. Определить, какое число в массиве встречается чаще всего.
5. В массиве найти максимальный отрицательный элемент. Вывести на экран его значение и позицию в массиве.
Примечание к задаче: пожалуйста не путайте «минимальный» и «максимальный отрицательный». Это два абсолютно разных значения.
6. В одномерном массиве найти сумму элементов, находящихся между минимальным и максимальным элементами. Сами минимальный и максимальный элементы в сумму не включать.
7. В одномерном массиве целых чисел определить два наименьших элемента. Они могут быть как равны между собой (оба минимальны), так и различаться.
8. Матрица 5x4 заполняется вводом с клавиатуры, кроме последних элементов строк. Программа должна вычислять сумму введенных элементов каждой строки и записывать ее в последнюю ячейку строки. В конце следует вывести полученную матрицу.
9. Найти максимальный элемент среди минимальных элементов столбцов матрицы.


# Примечание: попытайтесь решить задания без использования функций max, min, sum, sorted и их аналогов, в том числе написанных самостоятельно.
#В задачах 3, 4, 5, 6, 9, если искомый элемент(ы) встречается в массиве несколько раз, используйте один любой по вашему выбору.
